# Bolo de laranja


## Ingredientes



* 1 laranja media com a casca
* 3 ovos
* 1 xíxara chá de óleo
* 1 xícara chá de açúcar
* 1 1/2 xícara de farinha de trigo
* 1/2 xícara de amido de milho
* 1 colher de sopa de fermento em pó


### Modo de Preparo

1. Preaqueça o forno em temperatura média (180C)
1. Unte e enfarinhe uma forma redonda de furo central média (20cm de diametro)
1. Corte a laranja em 4 pedaços e retire as sementes
1. No liquidificador coloque a laranja, os ovos, o óleo, o açúcar e bata até que fique homogêneo
1. Em uma tigela, peneire a farinha de trigo, o amido de milho e o fermento e adicione, aos poucos, a mistura do liquidificador, mexendo até obter uma massa cremosa
1. Disponha a massa na forma reservada e leve ao forno por 35 minutos, ou até que um palito saia limpo, depois de espetado na massa
1. Retire do forno, espere amornar e desenforme.
1. Sirva a seguir
  
 